---
title: "三国志 8：重制版ROMANCE OF THE THREE KINGDOMS 8 REMAKE PC中文"
date: 2024-10-25
tags: ["军事", "剧情", "战略", "政治", "策略"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "三国志 8 重制版 战场，无限戏剧。同时担任文官和武官的游戏模式仍然很有价值。在许多情况下，特权使用会覆盖懒惰的 AI 行为。他们修复了游戏中寻找旅行者时的一些真正烦恼。现在，人们会说出他们在哪里，不需要保存垃圾。PUK 从未出现在英文版中，现在可以与孩子结婚。历史模拟杰作“三国志 8”在 20 年&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-81160" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024102502433867.webp" alt="" width="600" height="900" />

三国志 8 重制版 战场，无限戏剧。同时担任文官和武官的游戏模式仍然很有价值。在许多情况下，特权使用会覆盖懒惰的 AI 行为。他们修复了游戏中寻找旅行者时的一些真正烦恼。现在，人们会说出他们在哪里，不需要保存垃圾。PUK 从未出现在英文版中，现在可以与孩子结婚。历史模拟杰作“三国志 8”在 20 年后复活。

<span>此版本包括改进的“全武将游戏”功能，允许玩家扮演三国世界中的任意武将。游戏还包含许多让武将栩栩如生的附加元素，例如可以极大地改变事件进程的“命运”和提供各种故事可供选择的“传说”。游戏结合了 2D 和 3D 技术，具有新旧视觉效果，以及许多专为此游戏创建的新武将图形。</span>
<h3><span>尽享三国系列中最精彩的军事剧，拥有最多的武将和场景！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-81137" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024102502083253.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>作为一名游戏玩家，《三国志 8 重制版》是一次回归经典战略游戏的怀旧之旅，但又焕然一新。更新后的画面看起来很棒，但核心游戏玩法仍然像以往一样深刻和复杂。处理古代中国的关系、策略和政治让人感觉很有成就感，尽管一开始可能会有点不知所措。如果你喜欢原版或喜欢复杂的战略游戏，那么这将是一次令人满意的体验。新手可能需要耐心，但值得一试。</span>

<span>全新且超赞：全新声誉系统让您可以扮演一支未结盟的势力。您实际上无需加入任何势力即可赢得游戏。召集您的独立军队并完成所有任务。这是可行的，我通过这种方式赢得了第二场比赛。每个军官都可以成为英雄！《三国志 8》的“全军出击”回归 55 多个场景，跨越 80 多年，拥有该系列中最多的军官，从统治者到自由军官。</span>
<h3><span>三国志8重制版 生动描绘武将之间的戏剧性剧情。各种引人入胜的新功能！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-81135" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024102502083213.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>新增了许多新功能，以描绘各种人间戏剧，例如“传说”，玩家可以在其中选择展开哪些事件。此外，您还可以通过“命运”与其他武将建立联系，并建立特殊关系。您可以随心所欲地游历广阔、深邃、动荡的三国时代。每位武将之间的关系或“结下的联系”会极大地影响游戏的展开方式。可以从“关系图”中确定该关系的变化。</span>

<span>是一部优秀的重制作品，喜欢老8代的人应该会喜欢。先说优点：1.原汁原味。重制意味着底层玩法不应该改变。这是很光荣的。一进去就看到原汁原味的室内风格，让人感觉很亲切。玩过老8代的人应该很快就能上手。特别感人的是一些细节，比如对话和互动</span>
<h3><span>图像增强。除了新绘制的武将图像外，游戏的风景之美还用水墨画来描绘，结合了 2D 视觉效果。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-81136" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024102502083223.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>3D深度打造三国世界绝美的视觉体验，也沿用了老8代的一些设定，在不改变底层玩法的情况下，进行了适当的增删。不可否认，老8代的底层逻辑虽然优秀，但是由于时代的局限，还是存在不少不足。8remake中，安世在里面加入了一些新的东西，比如和隔壁战国演义类似，这个画面左上角的东西，告诉玩家如何触发历史事件。</span>

做出选择，让玩家对游戏整体局势有一定的掌控；一些委托也是从那里触发并完成的，给玩家一些事情做，一定程度上缓解了角色扮演系统的重复性和机械感。作为一款轻量级的策略+角色扮演游戏，我个人对初始发布状态还是比较满意的，很完美，很不错，很喜欢。荣耀在制作三国方面一直做得不错。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/81159](https://sky.sfcrom.com/2024/10/81159)
